Repository: TaroNakasendo/Gakupetit
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# BitmapEffectsMessageCantOpenFile
source: Can't open the chosen file.
ja: 選択したファイルは開けませんでした。

# BitmapEffectsMessageFileFormatError
source: Invalid file format.
ja: 画像形式が違います。

# BitmapEffectsMessageOpenFileError
source: File open error
ja: ファイル読み込みエラー

source: Gakupetit!
ja: 額プチ

# MainCancel
source: [Cancel] : Abort sequential processing.
ja: [キャンセル] : 連続処理を中止します。

# MainConfirmMultipleFile
source: Multiple files are specified. Do you want to open these files as sequential processing mode?
ja: 複数のファイルが指定されました。連続処理モードでこれらのファイルを開きますか？

# MainConfirmProcessing
source: Confirm sequential processing
ja: 連続処理の確認

# MainDragColor
source: Drag to get the color
ja: ドラッグで色を取得

# MainElapsedTime
source: Elapsed time : {0,4}ms
ja: 処理時間：{0,4}ミリ秒

# MainExtention
source: Extension :
ja: 拡張子 :

# MainFileNotFoundException
source: Can't find {0}. Do you want to skip this file and continue sequential processing?
ja: {0}が見つかりません。このファイルをスキップし、連続処理を続けますか？

# MainFrameColor
source: Frame color :
ja: 枠の色 :

# MainFrameType
source: Frame type :
ja: 枠の種類 :

# MainImageFileMessage
source: Please specify image files.
ja: 画像ファイルを指定してください。

# MainImageSize
source: Image size :
ja: 画像サイズ :

# MainMassageMultipleFile
source: The file will open in normal mode. If you want to open in sequential processing mode, select multiple image files.
ja: 連続処理を行うには、複数の画像ファイルを選択してください。通常モードで開きます。

# MainMessageTransparent
source: If you want to use transparent, please save as PNG instead of JPEG, and the output file size will increase.
ja: 透明の場合、保存はJPEGではなくPNGで行ってください。また、出力ファイルサイズも大きくなりますのでご注意ください。

# MainNo
source: [N o] : Open dialog and modify settings.
ja: [いいえ(N)] : 保存設定ダイアログを開いて設定を変更します。

# MainNowOnProcessing
source: Now on sequential processing. Dou you want to stop the sequential processing?
ja: 現在、連続処理中です。連続処理を停止しますか？

# MainOriginalImageFolder
source: Source image folder :
ja: 元画像フォルダ名 :

# MainOutOfMemoryException
source: Failed to open {0}. Do you want to skip this file and continue sequential processing?
ja: {0}のオープンに失敗しました。このファイルをスキップし、連続処理を続けますか？

# MainPrefix
source: Prefix :
ja: プレフィックス :

# MainPrivacyPolicyTitle
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

# MainPrivacyPoricyText
source: This application accesses the photo data specified by the user to process the photo. It will not be used or held for any other purposes.
ja: 本アプリケーションは、利用者が指定した写真データに、写真の加工を行うためにアクセスします。その他の目的に利用、保持することはありません。

# MainProcessed
source: {0} files were saved to '{1}'.
ja: {0}個のファイルを'{1}'に書き出しました。

# MainProcImageFiles
source: These files are saved with the following settings.
ja: これらのファイルを以下の設定で書き出します。

# MainProcImageManyFiles
source: {0} files are saved with the following settings.
ja: {0}個のファイルを以下の設定で書き出します。

# MainRenumber
source: Renumber :
ja: リナンバー :

# MainResizeType
source: Resize type :
ja: リサイズタイプ :

# MainSaveImageFolder
source: Destination image folder :
ja: 保存先フォルダ名 :

# MainSingletonMessage
source: This software can't be launched multiple times.
ja: 多重起動はできません。

# MainSpecifyMultipleFile
source: Sequential processing mode. Please specify multiple files.
ja: 連続処理を行います。複数のファイルを選択してください。

# MainTitleMultipleFile
source: Multiple files were not selected.
ja: 複数のファイルが選択されませんでした

# MainValue
source: Value :
ja: 設定値 :

# MainYes
source: [Y e s] : Continue with these settings.
ja: [は い(Y)] : この設定で連続処理を行います。

source: NO
ja: しない

# SaveEx
source: Ex. :
ja: 例：

# SaveFileCopyCheckMessage
source: Copy default 10 images for User defined/Green back to {0}. Is it OK? After copy the files, you can edit the copied images.
ja: ﾕｰｻﾞｰ定義/絵画用のデフォルト画像10枚を{0}にコピーします。よろしいですか？コピーされた画像はユーザーが自由に変更可能です。

# SaveFileCopyCheckTitle
source: Confirm for file copy
ja: ファイルコピー確認

# SaveFileCopyErrorMessage
source: Can't copy the files. User defined/Green back images may be used. Choose another effect, then do it once again. ({0})
ja: ファイルのコピーができませんでした。ﾕｰｻﾞｰ定義/絵画用画像が使用中の可能性があります。別のエフェクトを選択後、再度実行してください。({0})

# SaveFIleCopyErrorTitle
source: File copy error
ja: ファイルコピー失敗

# SaveFileNameCheckMessage
source: The letter '{0}' can't apply for the file name. It was replaced to '_'.
ja: 「{0}」はファイル名に使用できません。「_」に置き換えました。

# SaveFileNameCheckTitle
source: File name availability check
ja: ファイル名チェック

# SizeMode1
source: Original
ja: オリジナル

# SizeMode2
source: from size list
ja: 一覧から選択

# SizeMode3
source: from width
ja: 幅で指定

# SizeMode4
source: Specify manual
ja: 自由なサイズ

# SizeMode5
source: Square trimming
ja: 正方形

# SizeMode6
source: Unknown
ja: 不明

source: YES
ja: する
